30.12.2025 der Briefgebiete an die Onkologische Tagesklinik hier im Haus, an Herrn Dietrich Gläser, beziehungsweise die Oberärztin Peters, sowie an Hausarzt Diplomate Koch, Frau Dagmar Koch in Rostock.
Diagnosen, progrediente Fraktur des BWK 12, Klammer auf, Verdacht auf pathologisch, Klammer zu, bei
Erstdiagnose eines multiplen Myeloms vom Subtyp Leichtkette Kappa.
Absatz 9 Zeile.
Herr Kiele klagt über seit ca.
8 Wochen bestehende Schmerzen im Bereich der LWS.
Es wird zwar ein Sturzereignis ca.
im November erinnert, jedoch ging dies nicht mit vermehrten Schmerzen im Bereich der BWS oder LWS einher.
Punkt.
Aktuell bestehen Schmerzen vor allem im Bereich des Beckenkammes beidseits, im Bereich des muskulären Ansatzes, des Erektrospinäen.
Im Bereich des trocholombalen Überganges werden keine Schmerzen angegeben und auch beim Klopfen, Husten oder Pressen kann hier keine Schmerzprovokation erzielt werden.
Peripheresensomotorisches Defizit wird verneint.
In der Röntgenuntersuchung
Vom 23.12.2025 zeigte sich bereits eine Fraktur des BBK 12.
In der Verlaufsuntersuchung vom 29.12.2025 zeigt sich diese nun providierend mit zunehmender Sinterung ohne deutliche kyphotische Fehlstellung.
Die Ganzkörper-MRT-Untersuchung vom 5.12.2025 zeigt eine
Tumorinfiltrationen des BWK12 und des LBK1 mit multiplen weiteren, jedoch deutlich kleineren Metastasensubspektrum-Läsionen der Wirbelkörper im Bereich der LBS und BBS.
Die Schmerztherapie erfolgt aktuell mit Buprenorphin, 10 Mikrogramm, unter der der Patient in der Mobilität nicht ausgeprägt eingeschränkt ist.
Punkt.
Zur abschließenden Bewertung ist eine CT-
Das Torkolon-Weinübergang ist notwendig, Punkt.
Diese ist bereits für den 5.
Januar geplant, Punkt.
Ich bitte daher um die kurzfristige telefonische Rücksprache nach erfolgter CT zur Planung der weiteren Behandlung, Punkt.
Da aktuell über der Fraktur keine ausgeprägten Schmerzen bestehen und diese auch nicht provoziert werden können, empfehle ich zum aktuellen Zeitpunkt das konservative Vorgehen mit regelmäßigen Röntgenverlaufskontrollen, Klammer auf, alle 14 Tage, Klammer zu, Punkt.
mit freundlichen Kollegialen grüßt uns zur Unterschrift.